باشه.
ما تمرین خوبی با نمونه‌سازی داشتیم.
ما فهمیدیم که رویدادهای مختلفی در کل وجود دارد.
ما به ظرایف اینکه برخی رویدادها چگونه کار می‌کنند، پرداختیم، به عنوان مثال رویداد بعد از تأخیر.
حالا ما می‌دانیم که فقط با فریم‌های مجاور کار می‌کند، اما نمی‌تواند، به عنوان مثال، از یک فریم درونی به یک فریم خارجی کار کند.
ما فهمیدیم که پنل نمونه‌سازی به طور کلی چگونه کار می‌کند، چطور صفحه‌نمایشی را شبیه‌سازی کنیم که مانند یک آیفون، یک تبلت یا یک لپ‌تاپ باشد.
ما همچنین فهمیدیم اندازه‌های وب‌سایت‌هایمان و اینکه چرا آن‌ها به شکلی که بر روی مانیتورهایمان ظاهر می‌شوند، ظاهر می‌شوند.
ما به انواع مختلف انیمیشن‌ها پرداختیم.
ما درباره منحنی بزیه آموختیم.
در واقع، این یک پایه بسیار محکم برای کار با انیمیشن‌هاست.
و البته، هر زمانی که نیاز به یافتن چیزی خاص داشتید، اکنون می‌توانید به راحتی هر چیزی را که نیاز دارید در گوگل جستجو کنید.
شما اساسیات را می‌دانید.
شما می‌فهمید که چگونه همه چیز با یکدیگر تعامل دارند و این رابط‌ها چگونه کار می‌کنند.
و هزاران انیمیشن در فیگما برای هر سلیقه و ترجیحی ساخته شده است.
پس در اینجا همه چیز درباره تمرین و کاوش در آنچه شما را جذب می‌کند، است.
اما هنوز، اگر بخواهید عمیق‌تر در کار با انیمیشن‌ها بپردازید، من یک دوره بعدی دارم که
احتمالاً به نام پیشرفته فیگما نام‌گذاری می‌شود، که به سادگی ادامه این دوره خواهد بود، یا پیشرفته یا انیمیشن‌های پیشرفته یا چیزی مرتبط با انیمیشن.
به طور خلاصه، موضوع انیمیشن در آن به طور کامل مورد بررسی قرار خواهد گرفت.
احتمالاً ما حدود ۳ تا ۴ ساعت را به طور اختصاصی به انیمیشن‌های جذاب، اثرات پارالکس و اینکه همه اینها چگونه با کامپوننت‌ها تعامل دارند، اختصاص خواهیم داد.
پس اگر بخواهید با من ادامه یاد بگیرید، من با خوشحالی شما را به دوره بعدی خود دعوت می‌کنم.
و البته، شما تخفیف‌های آن را در کانال تلگرام من در پیام چسبان خواهید یافت.
پس بپیوندید و امیدوارم از این موضوع لذت برده باشید.
ما با هم به جلو حرکت می‌کنیم.